1. При сбоях на сервисе, бот не продолжает сам и пользователю приходиться писать еще раз, и он невкурсе что бот не получил сообщение. Нужно чтобы не только отслеживали новые сообщения но и пропущенные смотрел (проверял последнее сообщение, ответил он на него или нет в случаях сбоев)
    1.1. не исправлено, учитывает ответ пропущенный но вопроса не было для пользователя, пожтому не ясно на что это был ответ, хотя просто сообщение повторил т.к. не было ответа.
    1.2. не корректно обрабатывается ошибки с твилио, сообщение с уведомлением что началась генерация диеты не оправилось , но процесс пошел дальше с генерацией диеты но в итоге диета не опубликовалась.
~~4. в анкете есть вопрос про цель веса, и потом еще раз про цель по весу похужель, поддержать или набрать, можно изходя из цели по весу это определить.~~
3. ~~при выборе бюджета нет возможности не учитывать бюджет~~
~~4. при заполнении анкеты\онбординка пришло сообщение о том что план сейчас подготовит, но по логам запросов в ии не было. Пока не написал диета.~~
5. ~~задвоение при переотправки сообщения~~
6. попробовать чтобы ии по сообщению от пользователя правил (обрабатывал из контекста) данные онбординга ~~потребление воды, приемы пищи и тп.~~
7. ~~трекает выполнение плана, без его наличия~~
8. не работает напоминание о завершении онбординг, если он не завершен. Но ждет что буду писать данные для шага онбординга. Но не ясно что нужно писать. Может повторять вопрос при не распознании ответа.
9. ~~в примере меню дата 23 год вместо текущей.~~
10. ~~Нужно команды для взаимодействия с планом и тп писать отдельным сообщением после самого плана.~~
11. ~~Сам список покупок не писать пока не будут запрос от пользователя, также его можно не формировать заранее , пока пользователь не согласует меню.~~
12. ~~не работают команды "купил [продукт]"~~
13. ~~При просьбе скорректировать меню на сегодня от поьлзователя ии предложил другое меню, но не обновил меню пользователя в бд.~~
14. ~~"Меню на сегодня" нужно также как "план на сегодня" обрабатывать иначе тогда ии просто пишет новое меню~~
15. ~~После команды "диета" формирует план пример на понедельник и список покупок к нему, и если сразу поробовать выполнить команды "план на сегодня", но приходит сообщение что нет активного планапитания. И предлагает дать команду "диета", что приведет к генерации нового плана , хотя он уже был написан.~~
16. ~~о командах статистики и прогрессе нет нигде в велком сообщениях и напоминаниях.~~
17. ~~добавить в системные промты инструкции для пользования ботом (список команд) тчобы ии мог отвечать на вопросы например "могу ли я изменить план и тп", и давать справку по командам.~~
18. ~~WARNING - Preventing duplicate message send: identical message sent within last 5 minutes - обрабатывать кейс когда пользователь реально запрашивает одинаковые команды ( проверку на дубликаты использовать только для отложенных сообщений, когда были проблемы с отправкой чтобы не спамить когда проблема устранена)~~
19. ~~при команде список покупок, нужно уведомлять пользователя, что началось формирование списка покупок~~
20. команда список покупок, каждый раз формируется заново через ИИ, нужно чтобы если не менялась диета, то не формировать заново, а выводить текущий список покупок, с отмеченными продуктами если были команды купил ...
21. локализация: ~~вывести все текстовые данные из кода в локализацию~~, также учитывать настройки приложения по местным продуктам, часовому поясу и тп в промтах.
22. Предусмотреть ограничения по суточному количеству запросов в llm
~~23. генерировать сначала укороченную версию плана на неделю, после согласовагния с пользователем, генерировать полную версию несколькими запросами~~
24. отложенные сообщения отправляются не по порядку. Нужно при начале отправки при первой сообщении если ошика то последующие не пытаться отправлять сразу. И проверить сортировку, убедиться что сначала самые ранние. И группировать по пользователю, сообщения чтобы равномерно всем доотправлялись сообщения.
25. ~~добавить в промт диеты список продуктов из ассистента~~
26. ~~план на завтра не рабоатет~~
~~27. Делать план не на конкретные даты, а на дни недели и в зависимости от дня недели на дату выводить. Тогда не нужно каждый раз генерировать план , а брать из общего плана.~~
    ~~28. доработать: Сейчас если план не сгенерирован полный, то можно запрашивать план на сегодня и тп, без проверки что план согласован. Нужно проверять согласовагн ли план и тогда обрабатывать эти запросы.~~
    ~~29. разделить запросы с историей на запрос каждый день лтлдельно или по пару дней, иначе очень долго грузиться и может не хватить токенов.~~
    29. why_recommended сделать по итогу дня по всем блюдам а не для каждого отдельно, это сократит общее количество текста для плана на день и улучшит восприятие
    ~~30. совет дня отдельным сообщением~~
    ~~31. в детальном плане на день разделять сообщения на приемы пищи ,~~
    32. добавить саммари дня перед этим с кратким описанием наполненности по бжу , минералам и тп и почему именно так для целей пользователя.
27. подключить ватсап сервис вместо твилио
28. Добавить оф интеграцию с ватсапп
~~29. Интеграция с телеграмм~~
30. Сохранять и потом передавать в ИИ историю обращений к нему (2-5 сообщений например), ~~плюс нужно передавать статусы пользователя (прошл онбординг, создан полный план, статистику до цели и тп)~~, чтобы ИИ был в контексте и не предлогал создавать план если он уже есть у него и тп.
~~31. Нужно чтобы ИИ мог возвращать команды для их выполнения из контекста сообщения пользователя, а если не определил, то писать список команд. Пример: пользователь написал "Вес 65 кг", команда "Вес ХХ" (без кг) и команда не определилась, а отправилось в ии, и он ответил, что вес записал, но на самом деле нет.~~
32. в списке продуктов попадается мед 0 г нужно пустые значения убирать при сохранении ~~и выводе~~
~~33. добавить перед заголовками пустую строку в плане на день (Ингредиенты, пищевая ценность , рекомендуем и тп)~~
~~34. способ приготовление добавить переводы строк по пунктам. 1, 2, 3 и тп, сейчас одной строкой все.~~
35. Отправлять статистику в конце дня
36. Скорректировать текст сообщений в зависимости от веса если отрицательное значение для набора веса и в зависимости от цели похудел или набрал
37. Привести к формату модули локализации для en и es
38. доработка телеграмм
    38. Обработка форматирования: Telegram и WhatsApp имеют разные форматы разметки сообщений (Markdown vs HTML), необходимо создать адаптеры форматирования.
    39. Кэширование сессий: Для Telegram имеет смысл кэшировать сессии пользователей для более эффективной работы.
    40. Различия в API: Учитывайте различия в ограничениях API (размер сообщений, скорость отправки). 
    41. Мониторинг и логирование: Добавьте отдельные метрики и логи для каждого мессенджера. 
    42. Конвертация идентификаторов: Создайте механизм конвертации между номерами телефонов (для WhatsApp) и chat_id (для Telegram).
43. Проверить %% соблюдения плана по трекингу в сообзениях либо 100% либо 0% при трекинге
    44. так и не работает, пишет по 0
~~44. При доолгой обработки сообщения от телеги, она пытается второй раз отправить не дождавшись подтверждения о прочтении тк обработка еще не завершена, и пробует повторно обработать бесконечно.~~
45. В промпт на обновление диеты нужно отправлять историю изменения диеты + историю изменения короткой диеты если уже полный план.
46. В промты добавлять больше информации по юзеру и общую информацию о воркфлоу проекта, чтобы ИИ с этим учетом делал команды и отвечал. ИИ будет знать на каком этапе юзер и что дальше от него нужно если нужно. И запрашивать если нет какойто информации , плюс добавить команды для этого. (это уже для переаботки онбординга)
47. ИИ при корректировки дублирует блюда в разных днях, т.е. обновляет в конкретный день без учета что на следующий день тоже самое уже есть. Нужно чтобы при редактировании плана питания он учитывал всю неделю (пересматривал)
48. ~~сломалось подтверждение плана питания после онбординга и корректировки.~~
49. добавить команду для фидбека, по команде сохранять в бд и отправлять админу в чат.
~~50. не корректно работает диета на дни недели (при запросе "полный план" как в сообщении примере, выводит текущий план. А при запросе полный план на неделю, шлет много дублей завтраков и тп) - ошибка отправки сообщений от телеги. ИИ определил множество команд для каждого дня, и ои в перемешку и с дублями полетели.~~
51. Добавить в план на день информацию о примерно времени приготовления
52. добавить в план на день список покупок на день и функциями покупки (указанием что было куплено или что уже есть).
53. добавить уведомление в конце дня с информацие о меню на завтра и списком продуктов.
54. Настроить команды для возможности настройки пользователем времени уведомлений и тп.
55. При трекинге учитывать каллории при замене блюда, ~~и давать рекомендации для корректировки в течении дня чтобы достичь цели по каллориям~~. Сейчас ии определяет что зменил, но не учитывается что замена была практически идентична по блюдам, но можно и по колооориям учитывать и фиксировать выполнено если колории совпадают, и в % по калориям от нормы необходимой учитывать.
56. У пользователябыл запрос на полную диету, и в этот момент был деплой на сервер, и соответственно прекратилась генерация плана и польщователь не вкурсе и ждет дальше. Нужно после перезапуска проверять и генерировать дальше план, или обрабатывать сообщения дальше которые были не обработаны.
57. добавить сохранение логов контейнера в отдельный файл, чтобы при перезапуске и пересоздании не терять логи (можно сделать хотябы при деплои, но лучще ELK)
58. Вернуть работоспособность напоминаний после рефакторинга
59. Вернуть работоспособность списка покупок после рефакторинга
60. по завершению дня или при последнем отчете по приемам пищи писать статистику за день и меню на следующий день и список покупок.
61. если был обычный вопрос, то пишет ответ два раза в чат.
62. также при просьбе пользователя писать план на след жень каждый вечер, сначала ответил что да может нужно только знать время, после второго сообщения о просьбе это делать в 8 вечера, ответил что не может это делать и отправил в календарь или телефон.
63. статистика показывает только статистику по весу и воде за сегодня , не выводит статистику за день/неделю/месяц с учетом выполнения плана питания.
64. пересмотреть шаги онбординга с более подробными вопросами по питанию, болезни  и тп. (посмотреть в чате питания с дипсик какие он там доп вопросы задавал)
65. в ci/cd на каждый шаг добавить уведомления в тг как при самом деплои на сервер
66. добавить в промпт информацию по трекингу за сегодня (вода и тп, тк сейчас он думает что в этом сообщении эта вся вода, и говорит что мало за день, но в команде статистика пишет что 8 стаконов и много.)
67. добавить определение тайм зоны или включить в онбординг
68. "Я записал потребление воды: 1 стаканов (~250 мл) Сегодня ты выпил(а) всего: 250 мл" нет плюральной формы
69. 

 ~~Проверить онбординг~~, ~~генерацию плана~~, скорректировать вывод плана (~~Дневной~~, полный, короткий, саммари), обновление плана, список покупок, отметка покупки, напоминания протестировать. Сверить ватсап и диета сервис старый все ли функции есть в новой реализации
доделать локализацию (команды, онбординг, диеты и тп)
~~форматтер переделать на локализацию~~, сервис диет тоже (проверить другие сирвисы)